TODO – programowanie i eksperymenty:
0.    [DONE] ogarnąć gammaGLM (daje wartości zero lub mniejsze z inverse linkiem - trzeba poprawić, gdyż wywala błąd na metryce Tweedie z p = 2)
        -> wystarczyło zamieniać ujemne wartości na dodatnie
1.    [DONE] dopisać add_constant do StatsmodelGLM
1.5.  [DONE] Przepisać kalibrację tak, aby korzystała z modeli predykcyjnych z pipeline'u ds - może jakieś wielodziedziczenie (wystarczy coś zrobić z dwiema zmiennymi: target_col i pred_col).
2.    [ZAWIESZONE] Dodać statsmodels.discrete.count_model.ZeroInflatedGeneralizedPoisson dla częstotliwości
3.    [DONE] Ogarnąć wszystko dla TweediegoGLM (w przypadku Tweediego w kalibracji trzeba będzie zrobić mikro hyperopta – już nie trzeba, bo nie da się kalibrować dla powe linka - ujemne wartości w regresji -> wywala błąd)
4.    [DONE] Sprawdzić poprawność obliczania giniego (gini nie powinien być równy 1 dla trywialnego modelu - constant)
5.    [DONE] Wykres krzywej lorentza
6.    [DONE] Zdebugować hyperopta dla parametru alpha
7.    [DONE] Rozdzielić w p07_ds zbiór próbkowy na train/val - logować metryki na tych dwóch zbiorach
8.    [DONE] Napisać p09_train, który w analogii do p09_test, obliczy nieskalibrowane i skalibrowane predykcje na całym zbiorze treningowym (train_keys) - logować do mlflow
9.    [DONE] Napisać outlier_policy: keep, clip, drop - dla sample, calib i test (uwspólnić kod)
10.   [DONE] Dodać zmienne binarne dla przedziałów pojemności silnika itp.
10.1. [DONE] Transformować feature Area: we choose a continuous (log-linear) feature component for {A, . . . , F} --> {1, . . . , 6}
10.2. [DONE] Napisać onehot encoder, w którym będzie można wybrać kategorie do usunięcia
11.1. [DONE] NormalizedConcentrationIndex - pozmnieniać nazwy
11.2. TODO Uruchomić dobry eksperyment, bo potrzeba sprawdzić CI i mieć dobre dane do innych wykresów i indeksów
12.   TODO Policzyć średni target w kubełkach cross walidacji - trzeba coś z tym zrobić
13.1  TODO Dodać wykres Concentraion Curve (ordered lorentz) do mlflow
13.2  TODO Zrobić wykres uśredniający wszystkie Concentraion Curves dla foldów cross walidacji
14.   TODO Zestawić na wykresie krzywą lorentza (tę z samą predykcją bez true values) i Concentraion Curve
15.   TODO Zaimplementować ABC i ICC z artykułu Testing for auto-calibration
16.   TODO Dodać RGLMNet - bo tam jest L1 dla Poisson i obsługa wag (wagi nie są obsługiwne w pyglmnet)
17.   TODO Selekcja cech za pomocą GLM (Poisson, Gamma... zamiast Lasso) - użyć https://glm-tools.github.io/pyglmnet/api.html
18.   TODO Przeprowadzić eksperymenty – częstotliwość, średnia szkoda i pure premium - z cross walidacją
19.   [CANCELED] Model łączący modele na częstotliwość i średnią szkodę.
20.   rozkłady średniej predykcji i średniego targetu w percentylach

TODO - tekst:
0. Ewaluacja (gini, lorentz, CC, krzywa kalibracji)
