TODO – framework:
0.    [DONE] ogarnąć gammaGLM (daje wartości zero lub mniejsze z inverse linkiem - trzeba poprawić, gdyż wywala błąd na metryce Tweedie z p = 2)
        -> wystarczyło zamieniać ujemne wartości na dodatnie
1.    [DONE] dopisać add_constant do StatsmodelGLM
1.5.  [DONE] Przepisać kalibrację tak, aby korzystała z modeli predykcyjnych z pipeline'u ds - może jakieś wielodziedziczenie (wystarczy coś zrobić z dwiema zmiennymi: target_col i pred_col).
2.    [ZAWIESZONE] Dodać statsmodels.discrete.count_model.ZeroInflatedGeneralizedPoisson dla częstotliwości
3.    [DONE] Ogarnąć wszystko dla TweediegoGLM (w przypadku Tweediego w kalibracji trzeba będzie zrobić mikro hyperopta – już nie trzeba, bo nie da się kalibrować dla powe linka - ujemne wartości w regresji -> wywala błąd)
4.    [DONE] Sprawdzić poprawność obliczania giniego (gini nie powinien być równy 1 dla trywialnego modelu - constant)
5.    [DONE] Wykres krzywej lorentza
6.    [DONE] Zdebugować hyperopta dla parametru alpha
7.    [DONE] Rozdzielić w p07_ds zbiór próbkowy na train/val - logować metryki na tych dwóch zbiorach
8.    [DONE] Napisać p09_train, który w analogii do p09_test, obliczy nieskalibrowane i skalibrowane predykcje na całym zbiorze treningowym (train_keys) - logować do mlflow
9.    [DONE] Napisać outlier_policy: keep, clip, drop - dla sample, calib i test (uwspólnić kod)
10.   [DONE] Dodać zmienne binarne dla przedziałów pojemności silnika itp.
10.1. [DONE] Transformować feature Area: we choose a continuous (log-linear) feature component for {A, . . . , F} --> {1, . . . , 6}
10.2. [DONE] Napisać onehot encoder, w którym będzie można wybrać kategorie do usunięcia
11.1. [DONE] NormalizedConcentrationIndex - pozmnieniać nazwy
11.2. [DONE] Uruchomić dobry eksperyment, bo potrzeba sprawdzić CI i mieć dobre dane do innych wykresów i indeksów
12.   [DONE] Policzyć średni target w kubełkach cross walidacji - capping do do 300 tys.
13.1  [DONE] Dodać wykres Concentraion Curve (ordered lorentz) do mlflow
13.2  [DONE] Zrobić wykres uśredniający wszystkie Concentraion Curves dla foldów cross walidacji
14.   [DONE] Zestawić na wykresie krzywą lorentza (tę z samą predykcją bez true values) i Concentraion Curve
14.1  [DONE] Zrobić to samo dla pure predictions (tak jak ewaluacja w p09_test)
15.   [DONE] Dodać wykresy krzywej skumulowanej kalibracji
15.1  [DONE] Dodać własne indeksy kalibracji (CCI, COI i CUI)
16.   [DONE] TODO Opracować wykres średniego targetu w percentylach / predykcji
17.   [DONE] Zaimplementować ABC z artykułu Testing for auto-calibration
17.1  TODO Sprawdzić summary dla Poissona
18.   TODO Dodać RGLMNet - bo tam jest L1 dla Poisson i obsługa wag (wagi nie są obsługiwne w pyglmnet)
19.   [DONE] Selekcja cech za pomocą GLM (Poisson, Gamma... zamiast Lasso) - użyć https://glm-tools.github.io/pyglmnet/api.html
21.   [CANCELED] Model łączący modele na częstotliwość i średnią szkodę.


TODO - eksperymenty:


TODO - tekst:
0. Ewaluacja (gini, lorentz, CC, krzywa kalibracji)
